Moving on to credit cards.
Weiter geht es mit Kreditkarten.
First up, whether a cardholder has purchased these items at our store before,
Erstens: Hat der Karteninhaber die Artikel schon einmal bei uns gekauft?
and again a reminder, this is
Zur Erinnerung, das ist eine
a credit card transaction whether or not it's fraudulent or not.
Kreditkartentransaktion, egal, ob gültig oder nicht.
We don't have enough examples of cardholders who have
Uns fehlen die Beispiele für Karteninhaber,
purchased and cardholders who haven't purchased.
die gekauft bzw. die nicht gekauft haben.
Yeah. I mean hopefully if your business is any good,
Klar, ich hoffe Ihr Geschäft läuft
you'll have a ton of transactions in your history.
und Sie haben jede Menge Transaktionen.
And it doesn't again, it doesn't matter which item, or which store,
Es ist nicht wichtig, welche Artikel oder welcher Shop,
because we're defining in such a way we'll have enough customers who've purchased it,
weil wir die Definition so wählen, dass es genügend Käufer und
and enough customers who have not purchased it.
genügend Nicht-Käufer gibt.
But, suppose we got a hyper specific,
Aber angenommen, wir möchten es ganz genau wissen
and we define this as whether or not a cardholder has purchased a bag of diapers between
und grenzen die Abfrage darauf ein, ob ein Karteninhaber zwischen
8:30 PM and 9 PM at a specific store number one, two, three.
20:30 Uhr und 21:00 Uhr in Shop 123 eine Packung Windeln gekauft hat.
Now, you can see this is way too specific.
Das ist eigentlich schon viel zu spezifisch.
So, it really depends on how we define the problem.
Der Schlüssel liegt in der Definition des Problems.
If you define it general enough such that you have
Ist die Definition allgemein gefasst und es gibt
enough examples for the good value, then you're in good shape.
genügend Beispiele für einen guten Wert, ist alles in Ordnung.
Next up, the distance between the cardholder's address and your physical storefront.
Zweitens: Die Entfernung zwischen der Adresse des Karteninhabers und der Filiale.
We have enough examples of customers who say live 10 miles away, yeah sure why not.
Es gibt genügend Beispiele für Kunden, die rund 16 Kilometer entfernt sind.
More 50 miles away,
Mehr als 80 Kilometer,
60 miles away, 100 miles away,
100 oder gar 200 Kilometer
may be starting to become a problem,
sind vielleicht schon eher ein Problem,
you're dealing with scarcity.
weil die Anzahl zu klein wird.
So, this is basically where we start grouping things together.
Hier kommt dann die Gruppierung ins Spiel.
You can't use your value as it is.
Den Wert übernehmen funktioniert nicht.
So, say you're going to take all the customers that live more than 50 miles away,
Nehmen wir also an, Sie nehmen alle Kunden, die weiter als 80 Kilometer
and then treat them all together as one group.
entfernt leben, und fassen sie zu einer Gruppe zusammen.
You're not actually going to take a specific customer who lives 912 miles away,
Sie betrachten keinen spezifischen Kunden, der 1.000 Kilometer entfernt lebt
and use that number in your training data set.
und trainieren damit dann Ihr Dataset.
Because I don't know how neural network will happily know that anytime
Denn jetzt weiß das neurale Netzwerk ja,
somebody who comes in from 912 miles away,
dass jeder Kunde, der 1.000 Kilometer entfernt lebt,
it will include them in that larger 50 plus group,
in die Gruppe der 50-plus-Kunden aufgenommen werden soll.
because that one time that this person came in who live far away,
Denn das eine Mal, als jemand aus dieser Entfernung mit
and then used their card,
Kreditkarte bestellt hat,
they didn't commit a fraud.
kam es zu keinem Betrug.
So, that's basically what you want to avoid.
Das ist es, was man vermeiden möchte.
We're talking about the values of features and not the values of labels.
Wir betrachten die Werte von Merkmalen, nicht von Labels.
So, how do you make sure that you do this?
Wie also lässt sich das bewerkstelligen?
How do you make sure that you have enough examples of a particular value?
Wie sorgen Sie dafür, dass es genügend Beispiele für einen Wert gibt?
Well, the easiest way to do it what a lot of data scientists do,
Eine einfache Methode, die auch viele Datenanalysten nutzen,
is you actually plot histograms of your input features.
besteht darin, die Funktionen in einem Histogramm abzubilden.
And that will give you the frequency of
Das liefert die Häufigkeit,
occurrences for each the different values in your data sets.
mit der die Einzelwerte in Ihren Datasets vorkommen.
You'll practice that a little bit more in your next lab.
Wir üben das im nächsten Lab.
Okay. Next up, consider the category of the item being purchased.
Gut. Als Nächstes betrachten wir die Kategorie des gekauften Artikels.
Absolutely, well, I'm hoping you'll have
Natürlich. Ich hoffe, Sie haben
more than five examples for each category that you're going to choose.
mehr als 5 Beispiele für jede ausgewählte Kategorie.
Last up, an online purchase,
Abschließend dann zum Onlinekauf
or an in-person purchase.
bzw. persönlichen Einkauf.
Again, you'll definitely have more examples of these,
Auch hier sollten Sie ausreichend Beispiele haben,
hopefully more than five,
hoffentlich mehr als 5.
that shouldn't be a problem at all.
Das sollte also kein Problem sein.